⭐ pick up their instruments = 拿起乐器；开始演奏｜fireworks going off = 烟花绽放；（比喻）大量活动爆发
⭐ on the outside = 从表面上看｜precise and practiced movements = 精准且经过反复练习的动作
⭐ there's a party going on = （比喻）大量活动正在发生
⭐ make enormous breakthroughs = 取得巨大突破｜monitor something in real time = 实时监测某事｜instrument = 仪器；设备
⭐ be hooked up to = 被连接到｜corresponding areas = 对应区域
⭐ get somebody to do something = 让某人做某事
⭐ light up = 活跃起来；被激活｜process = 处理；加工（信息）｜take something apart = 将某物拆解；分解分析｜put something back together = 将某物重新组合｜unified = 统一的；整合的
⭐ in the split second = 在极短的一瞬间｜tap along = 跟着节奏轻敲；打拍子
⭐ turn from A to B = 从 A 转向 B｜jubilee = 盛大庆典
⭐ it turns out that = 事实证明；结果发现｜engage the brain = 调动；激活大脑｜the equivalent of = 相当于｜full-body workout = 全身锻炼
⭐ light up = 被激活；活跃起来｜intricate = 错综复杂的；精细复杂的｜interrelated = 相互关联的｜astonishingly fast = 快得惊人的
⭐ what is it about ... that ...? = ……究竟有什么特点，使得……？｜set something alight = 点燃；（比喻）使活跃起来
⭐ have a pretty good idea = 对某事已有相当清楚的了解
⭐ engage = 调动；激活｜practically = 几乎｜auditory = 听觉的｜motor cortices = 运动皮层
⭐ as with = 与……一样｜disciplined, structured practice = 有纪律、有系统的练习｜apply something to something = 将某事物应用于另一事物
⭐ the latter = 后者｜fine motor skills = 精细运动技能｜hemisphere = （大脑的）半球
⭐ combine A with B = 将 A 与 B 结合｜linguistic = 语言的｜precision = 精确性｜novel = 新颖的｜excel in = 擅长
⭐ be found to do something = 被发现会做某事｜corpus callosum = 胼胝体｜get across = 传递；被传达｜diverse routes = 多样化的路径
⭐ academic and social settings = 学术和社交情境｜setting = 环境；情境
⭐ involve doing something = 涉及做某事｜craft = 精心塑造；构建｜executive function = 执行功能｜interlinked = 相互关联的｜strategize = 制定策略｜attention to detail = 对细节的关注｜cognitive = 认知的
⭐ new_word: 释义
⭐ have an impact on = 对……产生影响
⭐ exhibit = 表现出；展现｜enhanced = 增强的｜retrieve memories = 提取记忆
⭐ appear to do something = 似乎做某事｜highly connected = 高度互联的｜conceptual = 概念性的｜contextual = 情境相关的
⭐ be unique to = 为……所独有｜as opposed to = 与……相对；而不是｜say = 比如说
⭐ could it be that ...? = 有没有可能……？｜go into = 进入；从事某一领域｜to begin with = 一开始；本来
⭐ explore an issue = 探究一个问题｜so far = 到目前为止｜aesthetic = 审美的
⭐ randomized study = 随机研究｜cognitive function = 认知功能｜neural processing = 神经处理｜be exposed to = 接触；经历｜show enhancement = 表现出增强
⭐ advance our understanding of = 推进；加深我们对……的理解｜inner rhythms = 内在节奏｜complex interplay = 复杂的相互作用｜make up = 构成；组成